បើកខ្នង!
នេះជាការរិះគន់។
អ្នក​ជំងឺ​ជា​ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣០​ឆ្នាំ
របួស​ច្រើន​នាក់ ។
- កម្រិតណា?
- ៣០០ ។
- តើ​ជីវ​ភាព​របស់​គាត់​យ៉ាង​ណា?
- មិនអាចទទួលបាន។
ប្រញាប់ឡើង!
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
របួសជាច្រើនដែលបណ្ដាលមកពី MVA
ជាមួយនឹងការហូរឈាមក្នុងពោះ។
កម្រិតនៃស្មារតី, 300 ។
គ្មានជីពចរ ឬសម្ពាធឈាមដែលអាចវាស់វែងបាន។
- រៀបចំសម្រាប់ការដាក់បំពង់។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះ Tomo របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីនោះ...
ប្រពន្ធ​គាត់​ជា
​អ្នក​ដែល​គួរ​ស្លាប់!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ជាក់ស្តែង គាត់សន្លប់
ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សចុងក្រោយ Tomoya Hirano និយាយ
ជាមួយទូរស័ព្ទគឺ Misa Kanbe ។
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
បាទ។
អ្នក​និង​លោក ហ៊ីរ៉ាណូ ជា​អ្នក​រួម​ការងារ
ហើយ​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ម្តង។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា
​ជាមួយ​ភរិយា​លោក ហ៊ី រ៉ាណូ រីណា?
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភ័ក្តិកាលពីកុមារភាព
និងជាមិត្តល្អបំផុត។
នាងគឺជាជនរងគ្រោះ។
អ្នកនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំបានលឺពីប៉ូលីស Toyama ។
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកនាង
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​នាង​អាច​នឹង​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅកន្លែងគូស្នេហ៍?
ឬប្រហែលជាជាមួយមិត្តម្នាក់?
រីណា ពិត​ជា​មិន...
មានមិត្តណាក្រៅពីខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ជួយ​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
យើងត្រូវចាប់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​។
សូមអរគុណ។
Nabeyaki udon?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
តើនេះជាជំនាញរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំផ្តាសាយ
ឬមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមានរសជាតិទន់ភ្លន់។ វាជាការលួងលោម។
នាយក
អ្នកតែងតែនៅទីនោះមើលខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំ។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាអ្នកដើរលេងក៏ដោយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
តោះញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក,
ខ្ញុំបានមើលប្រតិទិនដោយចៃដន្យ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ម្ចាស់ MAMEKAME-DOU
ឆ្លងផុត
ម្ចាស់​មេ​ម៉ា​កា​ម៉េ​ដូ
នឹង​លាចាក​លោក​ឆាប់ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើមានអ្វី...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំប្រាកដ...
គាត់មានជីវិតល្អ។
ជីវិតល្អ...
ខ្ញុំត្រូវ...
ដោះស្រាយរឿងជាមួយរីណា។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំជាអ្នកដេញនាងពីលើគែម
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមរវាងខ្ញុំ និង រីណា
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ចេញ​ពី​នាង​ទៀត​ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងនាង
ដូចនាងឥឡូវនេះ។
"អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស
​ដែល​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ"។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ នាយក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិត ...
ប្រសិនបើ Tomoya...
ប្រសិនបើ Tomoya ... បញ្ចប់
ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក
​ដាក់​ខ្លួន​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​បាន​ទេ។
ព្រោះក្នុងជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
Wataru អ្នកកំពុងចាកចេញពីការិយាល័យកណ្តាល។
ក្នុងនាមជានាយក ប្រតិបត្តិភោជនីយដ្ឋាន Suzutoya--
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អាជីវកម្ម​ភោជនីយដ្ឋាន
​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ខ្មៅ​វិញ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច ខ្ញុំចង់ស្នើការផ្លាស់ប្តូរ
ពីរបៀបដំណើរការភោជនីយដ្ឋាន។
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនអាហារ
ការទន្ទឹងរង់ចាំរបស់អ្នកត្រូវបានកត់សម្គាល់ ហើយមិនស្វាគមន៍។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំនៅការប្រជុំបន្ទាប់។
សោកសៅល្អណាស់ គាត់មានការ
អត់ធ្មត់ពីសត្វរុយ
សូមអភ័យទោសដូចរាល់ដង។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ
​ដាក់​ឱ្យ​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​ភោជនីយដ្ឋាន​ទេ?
បាទ... ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមានថ្ងៃមួយជាមួយនឹង
គ្រោះថ្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបុគ្គលិករបស់យើងម្នាក់។
សូមទុករឿងនោះមកខ្ញុំ
សង្ស័យ​ថា​ហ្វ្រាំង​ជាប់?
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​លើ​ផ្លូវ​ជាតិ​តូក្យូ!
និយោជិត SUZUTOYA ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ជំពាក់បំណុលគេច្រើន និងបាត់ប្រពន្ធអាថ៌កំបាំង
នាយក។
អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទពី Asahi ។
វាជាលេខារបស់ CEO ។
ហាងលក់ទំនិញ Asahi?
ជំរាបសួរ នេះគឺជា Suzuki នាយកផ្នែក
យុទ្ធសាស្រ្តសាជីវកម្មនៅ Suzutoya Holdings ។
នេះគឺជា Sato ពី Asahi Department Store។
រីករាយក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នក។
សេចក្តីរីករាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវក្នុងនាមនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះការមិនចាំបាច់
បង្កើនឧប្បត្តិហេតុប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ី។
ទេ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល
ដែលយើងបណ្តាលឱ្យអ្នក។
ឆ្នាំបានធ្វើឱ្យ
គាត់រឹងរូស និងងាយនឹងខឹង។
ទេ យើងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះ...
ព្រះនាងនិយាយ?
ទីបំផុត អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺ Reina Hirano។
តើអ្នកបានជាន់ហ្វ្រាំង
លើរថយន្តរបស់ Tomoya Hirano ទេ?
វា​ជា​ប្រភេទ​ការ​សម្លាប់ ឬ​ត្រូវ​សម្លាប់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំមិនបានមកធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
នាងហាក់ដូចជាមិន
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងថ្មីរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងកំពុងវិស្សមកាល
នៅសណ្ឋាគារប្រណីត។
ត្រូវតែល្អដើម្បីមាន
មិត្តប្រុសអ្នកមានបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
នឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
សូមអរគុណចំពោះការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល Misa។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន
ខ្ញុំចង់ឃើញ Misa មុនពេលខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចដើម្បីនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿ
ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
សូម។ បន្តិច។
គ្រាន់តែប្រាំនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួប Misa ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លក់ដាច់បានមកពីអ្នកកុហក...
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់រឿងនេះ
ដោយ Misa ស្អប់ខ្ញុំទេ។ សូម។
ពេលជួប Misa ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នៅ​ម៉ោង ២ រសៀល
​នៅ​កន្លែង​សម្រាក​នៅ​សណ្ឋាគារ Seventeen។
នាយក?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្អែក​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​បុណ្យ​សព
​ម្ចាស់​មេ​ម៉ា​កា​ម៉េ​ដូ​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសូមគោរពមួយលើកចុងក្រោយ។
តាមពិតទៅ ស្រាប់តែមានអ្វីមួយកើតឡើង
នៅកន្លែងធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបារម្ភ
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះសូមយកបងស្រីរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ពិធីបុណ្យសព
សម្រាប់ SOICHI KAMEYAMA
ទីកន្លែង​គឺ​បែប​នោះ។
សូមយកសំបុត្រប្តូរប្រាក់នេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​របស់​គាត់។
ទីកន្លែង​គឺ​បែប​នោះ។
ទទួលភ្ញៀវ
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អត់ទោស។
នោះ​គឺ​ជា​ពិធី​ដ៏​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងអោយគេយកឡានមក។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Kanbe ។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅលើចុងរបស់អ្នក?
ទេ Reina Hirano គឺគ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញទេ។
បើយើងឃើញអ្វី ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
មេ។
វ៉ាតារូ?
អ្នក​មិន​អាច​ទាក់ទង​កញ្ញា Kanbe?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ ចប់​ហើយ
ដូច្នេះ​យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​បន្តិច។
ជាក់ស្តែង មានបញ្ហាក្នុងការប្រគល់ជូន។
ប្រគល់?
បាទ គាត់បាននិយាយថាមានអ្វីមួយ
គាត់ភ្លេចប្រាប់អ្នកស្រី Sumiyoshi។
អ្វីមួយដែលសំខាន់
ពាក់ព័ន្ធនឹងដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើង។
និយាយអំពីអ្វី? ជាមួយអ្នកណា?
យើង​ទទួល​បាន​រូបភាព​ច្បាស់​លាស់​នៃ​បុរស
​ដែល​លួច​ចូល​ក្នុង​យានដ្ឋាន
ហើយ បាន ជាន់ហ្វ្រាំងរបស់ Tomoya Hirano ។
ប្រធានផ្នែក Tomita ។
តូមីតា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ
​ក្នុង​ផ្នែក​ផែនការ​ទីពីរ​។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ
​ដែល​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជាក់ស្តែង នៅពេលដែលគាត់នៅ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន wagashi
ម្ចាស់ Mamekame-dou បានជួយគាត់។
យើងបានរត់ទៅរកគាត់នៅឯពិធីបុណ្យសព។
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយកញ្ញា Kanbe
អំពីការងារឥឡូវនេះ។
Tomita មិនដែល
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន wagashi ទេ។
ហ៎?
សុំទោស! កញ្ញា ខាន់ បេ!
Miku តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននាំ Misa ទេ។
ហើយ​ដែល​កាន់តែ​អាក្រក់​នោះ
កន្លែង​នោះ​កំពុង​លូន​ចូល​ជាមួយ​សមត្ថកិច្ច​។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​កញ្ញា ខាន់ បេ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ប្រសិនបើអ្នកបើកខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងលែងឃើញ Misa ទៀតហើយ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះ
លោកស្រី Sumiyoshi ផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ជំងឺ​របស់​នាង​ពិត​ជា​អាច
​បណ្តាល​មក​ពី​ភាព​តានតឹង​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​លើ​នាង។
ដូច្នេះ​តើ​ហាង​កាហ្វេ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
មកឥឡូវនេះ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពួកយើងនៅតែជាក្រុមដដែល។
ដូច្នេះ ចូរយើងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីនិយាយអំពីជីវិត ឬអ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបុរសម្នាក់ ...
ដែលបានបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានទៅសម្រាប់គាត់
អរគុណចំពោះគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
ពេល​ផ្ញើ​ទៅ​ឃ្លាំង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាខ្ញុំបានបៀតបៀនផ្លូវភេទ
និងធ្វើបាបអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
បានរីករាលដាលរួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដ...
ខ្ញុំមានអ្នក និង Suzuki
ដើម្បីអរគុណសម្រាប់រឿងនោះផងដែរ ហា៎?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
នៅអាយុនេះ និងក្នុងសេដ្ឋកិច្ចនេះ
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកការងារសមរម្យបានទេ។
ជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ!
នោះហើយជាពេលដែល ...
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកស្រី អ៊ីសាកា។
នាងបានបង្ហាញខ្លួន... ទេវតារបស់ខ្ញុំ...
Reina បានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទោះបីជាខ្ញុំបានក្បត់នាងក៏ដោយ។
នាងបាននិយាយដោយសំឡេងទន់ភ្លន់ថា
"រស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ" ។
នាងបានឱ្យខ្ញុំ ...
ហេតុផលដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
ឈប់នៅទីនោះ។
តើ​នាង​ខាន់​បេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ...
ដំណើរកំសាន្តដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
តើនាងនៅឯណា? តើនាងនៅជាមួយ Tomita ទេ?
Misa តែងតែជាក្មេងស្រីដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយបែបនេះ។
តើ​នាង​ខាន់​បេ​នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សរសេរជាន់លើការចងចាំ
នៃកាលបរិច្ឆេទដែលមិនសប្បាយចិត្តបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឃើញ Misa មានជីវិតទៀតទេ។
មិនដែល។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ឆ្លើយមក ឆ្លើយមក!
ចេញជាមួយវា!
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​នេះ​អ្នក​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​!
អ្នកតែងតែ, តែងតែទទួលបានរវាងពួកយើង!
តើអ្នកចង់លេងវីរបុរសទេ?
ស្លាប់ដូចមួយ!
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួស Misa ។
អភិបូជា...
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
គ្មានការបំពាន
ក្រោមការកែលម្អ
ចាប់ពីថ្ងៃទី 2 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 ដល់ថ្ងៃទី 26 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2016
សួនកម្សាន្ត ឌ្រីមលែន
អភិបូជា។
ព្រឹក។
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ឡើងវិញមែនទេ?
តើអ្នកចាំសួនកម្សាន្តដែល
ឪពុករបស់អ្នកនឹងនាំយើងទៅទេ?
កង់​ Ferris នោះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​មែន
​ហើយ​វា​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
យើងថែមទាំងជិះវា
ពេលធ្វើដំណើរទៅសាលា មែនទេ?
គ្មាន​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ពួក​គេ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមាននេះ។
ទាំងនេះពិតជានាំអ្នកមកវិញមែន?
ខ្ញុំក៏មានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
ធ្វើវា!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
នេះ?
វាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ Misa
ឈប់រំខាន!
ខ្ញុំ​ចង់​ភ្លក់​គ្រប់​ពេល
​ជាមួយ​មិត្ត​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នៅទីនោះ រួចរាល់ទាំងអស់។
ព្រះនាង...
ហឹម?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតច្រើន...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គ្មាន​អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​អ្វី​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
គំនិតគ្រាន់តែចូលមក។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​គួរ​ធ្វើ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំ...
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
តែងតែស្អប់អ្នក Reina ។
ភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក,
ការជំរុញរបស់អ្នកតាមរបៀបដែល
អ្នកធ្លាប់តែមនុស្សមាត់អាក្រក់...
វិធីដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
ដោយមិនគិតលើកទីពីរ
ខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នកជានិច្ច។
ពេល​នោះ​យើង​រៀន
​ថ្នាក់​ទី​២
ពេលខ្ញុំយំ អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ
ដៃរបស់អ្នកកក់ក្តៅណាស់
ហើយខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ...
នៅជាមួយអ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​គ្នា​ក៏​ដោយ
កាន់តែជ្រៅ... ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាថា
ខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងថា។
អ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យអ្នកបោះខ្ញុំចោល
ហើយស្វែងរកសុភមង្គលដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ស្គាល់គ្នា
តាំងពីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់យើង
ក្នុងការចែករំលែកអារម្មណ៍របស់យើង។
នោះជាការពិត។
បើយើងគ្រាន់តែស្មោះត្រង់
ប្រហែល​ជា​វា​មិន​បាន
​ចេញ​មក​តាម​វិធី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាន...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកពីមុន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
អ្នកបានយកជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ដោយធ្វើពុតជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកកុហក។
តែពេលនេះ... ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនកុហកនៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ...
បើអ្នកទុកខ្ញុំចោល
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេង។
ជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
មិនដូចអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទីពីរក្នុងជីវិតទេ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Misa សូម...
ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើម
បញ្ឈប់
សូម។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន, Misa!
អភិបូជា...
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ព្រះនាង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែ!
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
សន្យាបានទេ?
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតបដោយស្មោះត្រង់។
គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ!
ពួកគេ! ពួកគេ! ពួកគេ!
មហាក្សត្រី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
តោះ... ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសមីសា។
ចងចាំរឿងនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រោះវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
នាយក? នាយក!
បណ្ឌិត! កូនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
មានការបាត់បង់ឈាមយ៉ាងខ្លាំង
ហើយស្ថានភាពរបស់គាត់នៅតែធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​មាន​តែ​គេ​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ
​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​ចាក់...
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
សូម។ សង្គ្រោះគាត់។
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
នាយក...
បើមិនភ្ញាក់...
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
ម៉េចយើងមិនទៅដើរលេងជាមួយគ្នា?
តោះទៅហាង wagashi និង
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់ជជុះ និងកន្លែងដាក់ផ្កា...
យើងនឹងដើរលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារល្អ
មើលកុន ដំណើរកំសាន្ត...
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា...
បងស្រីរបស់អ្នក Miku ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញនាង
ថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ហើយ Kamekichi ក៏កំពុងរង់ចាំ ...
វ៉ាតារូ? ទេ! វ៉ាតារូ!
សូមត្រលប់មកវិញ!
សូម...
វ៉ាតារូ សូម...
វ៉ាតារុ។
វ៉ាតារូ។
របស់ខ្ញុំ របៀបដែលអ្នកបានរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដូចគ្នានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបន្ទុកអ្នក ...
ដោយមានទំនួលខុសត្រូវច្រើន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង។
សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺ...
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកទៅ។
អ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់កំពុងរង់ចាំ។
បញ្ជាក់​ថា​ការ​ស្លាប់​នៅ​វេលា​ម៉ោង​១១​និង​១០​នាទី​យប់
ថ្ងៃ​ទី​១៦ ខែមករា ឆ្នាំ​២០១៦ ។
ខ្ញុំយក... ខ្ញុំយក!
- តូម៉ូ!
- តូម៉ូយ៉ា!
លោក Suzuki ។ អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ការវះកាត់បានចប់ហើយ។
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
វ៉ាតារូ
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំទេ?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
មហាក្សត្រី។
វាជានិទាឃរដូវ ...
រដូវកាលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំសុំទោស Reina ។
លាហើយ
នាយក!
Uber Eats បានមកដល់ហើយ។
Uber Eats តើវាជាអ្វី?
សូមឈប់ប្រើពាក្យដែល
មនុស្សមិនទាន់បានឮ។
តើអ្នកបានយកអ្វីមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ អាហារសម្រន់ម៉ោងបី។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តោះញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
វាល្អណាស់។
អូ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ!
ប៉ុន្តែ...
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាចង់មាន
អណ្តើក Mamekame-dou ម្តងទៀត។
យើងនឹងមានវានៅក្នុងការចងចាំរបស់យើងជានិច្ច។
តើការស្តារនីតិសម្បទាដំណើរការល្អទេ?
បាទ ចង់មើលទេ?
- ហ៎? តើអ្នកអាចដើរឥឡូវនេះទេ?
- ខ្ញុំថែមទាំងអាចរត់បាន។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នក​ណា​មាន​ដៃ​ទំនេរ
សូម​ជួយ​តម្រង់​ជួរ​អាហារ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
គាត់នៅទីនេះ!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទាំងអស់គ្នា!
នាយក Suzuki សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នក!
តើអ្នកចង់និយាយពាក្យពីរបីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា
​មាន​អ្នក​ច្រើន​មក​ទីនេះ​ទេ...
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចំណាយពេលវេលា។
ឯងធ្ងន់ធ្ងរណាស់! អ្វី​ដែល​ជា​ការ​និយាយ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​។
សូមអបអរសាទរ។
យើងបានដាក់សេចក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើនទៅក្នុង
ចានថ្ងៃនេះ ដូច្នេះសូមញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- សូមអរគុណ។
- វិធីនេះ។
-ទាំងអស់គ្នា! នាងនៅទីនេះ!
- នាងនៅទីនេះ!
ទាំងអស់គ្នា!
ប្រធានផ្នែក Sumiyoshi
សូមអបអរសាទរចំពោះការជាសះស្បើយរបស់អ្នក!
អីយ៉ា! ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពិធី​ជប់​លៀង​ប៉ុណ្ណោះ!
ថ្ងៃនេះ យើងអបអរសាទរទាំងអ្នក និង
នាយកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយ
អ្នកស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
អញ្ចឹង... តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
បាទ។ ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ...
ប្រហែលជាល្អជាងពីមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកនឹងជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំ
មួយរយៈទៀត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- អ្នកតែងតែអស្ចារ្យណាស់!
- ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអង្គុយ។
សូម។
សូមអរគុណ។
- ជយោ!
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប្តីរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីគាត់បានដឹងពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់គាត់។
វាហាក់បីដូចជាគាត់បានបញ្ចប់រឿង
ជាមួយនឹងអ្នកក្រៅម៉ោងនោះ។
ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ គាត់ធ្វើ
កិច្ចការផ្ទះទាំងអស់ ហើយមើលថែ Riko ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយពេញលេញ។
ដូច្នេះអ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
ទេ ខ្ញុំទើបតែដាក់ឯកសារលែងលះ។
បាទ! ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ណាស់!
- ល្អណាស់!
មែនទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
- យាយ!
អញ្ចឹង... តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង?
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សួរ Yuto ចេញ។
ចុងភៅ តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ចង់ចេញមកផឹកជាមួយយើងទេ?
hyenas ចេញនៅក្នុងកម្លាំងពេញលេញវាហាក់ដូចជា។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងភាពវឹកវរទាំងអស់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើចលនា។
បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់!
- គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​ថា​នាង Kanbe ។
- បាទ។
កុំខឹងពេលលួច
ស្នេហ៍ដំបូងពីបង
ហ៎? ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថា​វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​វិទ្យាល័យ​!
វានៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ! យ៉ាងណាក៏សំណាងល្អ!
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានចិត្តស្រលាញ់អ្នក យូតូ។
ហ៎?
សូម...ចេញទៅជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្នកជាអ្វី...
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
- ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ភោជនីយដ្ឋាន​ក្នុង​ខែ​នេះ...
ហើយ​ទៅ​បារាំង។
បារាំង?!
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការបិទនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំចង់ទទួលបានបទពិសោធន៍បន្ថែម។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំពីថ្ងៃបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យធ្វើជាចុងភៅ
នៅភោជនីយដ្ឋានថ្មីដែលគាត់កំពុងបើក។
- រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- ហ៎?
តើអ្នកនឹងនៅប្រទេសបារាំងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់ផ្តើមប្រហែលប្រាំឆ្នាំ...
ហ៎?!
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពី
អ្វីដែលសំខាន់ដោយរបៀបណា?
- ហ៎?
- ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ...
យើងថែមទាំងចំណាយពេលចូលឆ្នាំជាមួយគ្នា!
ត្រូវហើយ...
ដូច្នេះ​អ្នក​បិទ
​ហាង​កាហ្វេ​ហើយ​វា​គ្រាន់តែ...
លាហើយ ជួបគ្នាឆាប់ៗ?
Miku... ភាសាបារាំងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹង... ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក...
ហួសពេលហើយ!
អ្វីៗត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស...
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសម្រាប់អ្នក Yuto?
សំបកនំប៉័ងដែលអ្នក
ញ៉ាំតែពេលអ្នកអត់ឃ្លាន?
ទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំបក។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង -
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្អប់អ្នកយូតូ!
មីគុ?
នាងជាក្មេងបែបនេះ...
ខ្ញុំដឹងថានាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការអាម៉ាស់
អូ មកទៀតហើយ នាងគួរអោយស្រលាញ់។
- តើជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់" ។
សូមឆ្លើយតបដោយនិយាយថា "ធំឡើងបន្តិច" ។
ខ្ញុំបានឆ្លើយថា
"ឬប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម។"
មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុង
និយាយចេញពីបទពិសោធន៍។
បាទ វាជាវេននៃព្រឹត្តិការណ៍ដែល
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមកដល់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចេញ
​ដំណើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
សម្រាប់ពេលនេះ ... ឆ្ពោះទៅឆ្នាំ 2025 ។
វាចា។
នេះ​ជា​វា! មិនពេញចិត្ត?
- អន់ចិត្ត?
- អូ ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- ទើបតែយូរម្ល៉េះ។
- នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។ តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
អាហាររួចរាល់។
មិនអីទេ។ អីយ៉ា! មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សុំទោស។ ខ្ញុំបានរក្សាអ្នករង់ចាំ។ មិនអីទេ!
បន្ទាប់​មក នេះ​ជា​នេះ និង​នេះ​។
បាទ នេះផងដែរ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហើយឥឡូវនេះ ដោយទទួលយកល្បិចចុងក្រោយ
វាគឺជា Momiji Nishiya។
នាងទៅរកវា... ហើយក្រចកវា!
ការអបអរសាទរដ៏ធំបានផ្ទុះឡើងពីហ្វូងមនុស្ស!
ពិន្ទុគឺនៅក្នុង! 15.26 ពិន្ទុ!
នាងនាំមុខ
នាងស្ថិតនៅលំដាប់ទីមួយ!
Momiji Nishiya គឺជាជើងឯករបស់យើង
នៅអាយុត្រឹមតែ 13 ឆ្នាំ
ដណ្តើមបានមេដាយមាសដល់ផ្ទះ!
ឱ!
ហាងបង្អែមជប៉ុន MAMEKAME-DOU
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
Mamekame-dou កំពុងបើកដំណើរការឡើងវិញ
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
នេះជាឈុត Mamekame ។
សូមអរគុណ។
- សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ដូច្នេះហើយ អ្នកធម្មតាចាស់ៗជាច្រើន
បានត្រលប់មកវិញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ?
ឈប់​ក្រុមហ៊ុន​ធំ
​មក​កាន់កាប់​ហាង wagashi តូច​នេះ?
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​រឿង​ពី​អ្នក
​កូន​ជាង និង​អ្នក​ទៀងទាត់
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចង់រក្សា
រសជាតិ និងភាពកក់ក្តៅនៃកន្លែងនេះ
ដូចម្ចាស់បំណង។
ខ្ញុំ​សរសើរ​ថា​អ្នក​ឱ្យ​តម្លៃ​វា...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​បន្ថែម
​ការ​ប៉ះ​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង​ផង​ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដល់វេនអ្នកជំនាន់ក្រោយ
ដើម្បីកាន់តំណែង។
សូមអរគុណ។ មែនហើយ ឈីយ៉ូ!
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
អីយ៉ាស់!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​សប្បាយ
​ប្រសិន​បើ​មាន​រង្វាន់​ម្តង​។
រក្សា​វា​ឡើង​!
នេះជាកន្លែងដែលសុបិនរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ដោយវិធីនេះ គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
គាត់រវល់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ តើអ្នកអាចចាក់សោពេលក្រោយបានទេ?
ប្រាកដ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ, senpai ។
សូមមេត្តាឈប់ហៅខ្ញុំថា សេនប៉ៃ។
អរុណសួស្តី CEO!
មួយយប់ទៀតសម្រាប់និក្ខេបបទរបស់អ្នក?
កុំរាលដាលខ្លួនអ្នកឱ្យស្តើងពេករវាង
ការងារ និងការសិក្សារបស់អ្នក។ រក្សា​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
គ្រាន់តែ​បើក​ដំណើរការ​មន្ទីរពិសោធន៍​ស្រាវជ្រាវ​អាហារ​ថ្មី
​ត្រូវតែ​ស្វិតស្វាញ​គ្រប់គ្រាន់​ដោយ​ខ្លួនឯង។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​សម្រាក?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យដ៏សំខាន់មួយ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក
​ផែនការ​ទី​២ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ដំណែង។
ខ្ញុំ​មាន​ស្បែក​ជើង​ធំ​ដើម្បី​បំពេញ
​បន្ទាប់​ពី​កញ្ញា Kanbe។
ជាប់ជាមួយវា។
បើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន នោះគឺជាអ្នក Miku ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ហ៎? តើនោះជាអ្វី?
ដូច្នេះមិនដូចអ្នក។
អ្នកដែរ!
បាទ ទាំង​ពីរ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
ថ្ងៃទី 18 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2025
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​កំពុង​ស្រាវជ្រាវ ​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​នេះ ​ជា​អ្វី ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
អញ្ចឹងខ្ញុំចាំ
ពាក្យថា "ជីវវិទ្យា"។
មានតំបន់ជាច្រើនជុំវិញពិភពលោក
ដែលវាលខ្សាច់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗមែនទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើយើងអាចវិភាគហ្សែន
និង​អភិវឌ្ឍ​ដំណាំ​ដែល​លូតលាស់
​ទោះបី​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក​…
SHINE MUSCAT
យើង​អាច​នាំ​ជីវិត​ទៅ​កាន់​ដី​ស្រែ​ចម្ការ។
វាជាការស្រាវជ្រាវដែលអាច
ប្រែក្លាយវាលខ្សាច់ពណ៌បៃតង។
ហ៊ឹម
- អ្នកគិតថាវាជាសុបិនបំពង់មែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ថាខ្ញុំត្រូវសិក្សាគ្រប់យ៉ាង
តាំងពីដំបូង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្វែងរកក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត
នៅសាកលវិទ្យាល័យ ឬនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកក៏មីសាដែរ។
ហឹម?
សូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
បត់ឆ្វេងឡើងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងឬ...?
ទេ... នោះអាចជាគាត់។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ... ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ?
ប្រាកដ។
ស្អាត...
ពេល​ញ៉ាំ​វា​ពី​ក្រោម
​បន្តិច​ម្ដងៗ​ក៏​ផ្អែម​ដែរ​មែន​ទេ?
តើវាកាន់តែផ្អែមទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក។
នៅចាំថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃទី 18 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2025 ។
ថ្ងៃដែលជីវិតដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅរស់។
ថ្ងៃនេះនឹងបញ្ចប់...
ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងមកដល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហ៎?
សូម...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះជា...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ!
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយវាដែរ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ថាខ្ញុំកាន់តែទាក់ទាញ...
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ក្នុង​ចិត្ត
​ជា​ជាង​ទប់​ចិត្ត។
នៅក្នុងជីវិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ,
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​គេ​បោះ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដប់​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេព្រោះ ...
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលណាខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់បេះដូង
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ
ដោយកាន់ឆ័ត្រពីលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់...
ដើរជាមួយអ្នក Wataru ។
ឆ្ពោះទៅអនាគតរបស់យើង ដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតែ។
វ៉ាតារុ...
តើអ្នកនឹង...
ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?